## Числа Фибоначчи.
Сервис ожидает на вход два натуральных числа и возвращает срез чисел Фибоначчи, находящийся внутри данного диапазона, 
включая границы, если эти числа из ряда Фибоначчи. В случае если указано одинаковое число, оно возвращается, 
если относится к ряду Фибоначчи. Если результатом работы является пустой срез, сервис возвращает текстовое 
сообщение.

#### Php: v8.1.5 
#### Composer: v2.3.5 
#### Laravel: v9.11.0 

### Развертывание
Для удобно разворачивания приложения, вам необходимо установить PHP, Composer и Docker
(Сервис использует пакет Sail фреймворка Laravel, который является оболочкой для Docker).

Для автоматического развертывания используйте bash-script `launch`
или воспользуйтесь инструкциями ниже, для ручного развертывания. 
#### Разворачивание на Linux (с использованием Sail)
1. Выполните: `composer install`
2. Скопируйте файл `.env.example` в `env`
3. Создать alias для Sail: `alias sail='[ -f sail ] && bash sail || bash vendor/bin/sail'`
4. Выполните: `sail up -d` для развертывания контейнеров
5. Создайте ключ: `sail artisan key:generate`
6. Выполните: `sail npm instal`
7. Выполните: `sail artisan migrate`


#### Разворачивание на Windows (без Sail)
1. Выполните: `composer install`
2. Скопируйте файл `.env.example` в `env`
3. Выполните: `docker-compose up -d` для развертывания контейнеров
4. Выполните: `docker exec -it test-fibonacci_laravel.test_1 bash` для перехода в контейнер приложения
5. Создайте ключ: `php artisan key:generate`
6. Выполните: `php artisan migrate`
7. Выполните: `npm install`
8. Выйдите из контейнера: `exit`

Сайт разворачивается на `localhost`
Для выключения контейнеров, используйте команду соответствующую команду `sail down` или `docker-compose down` 

При запуске контейнера, может возникать ошибка: *./.env: line ...: $'\r': command not found*.  
Это происходит при внесении изменений в файл `.env` с использованием кодировки Windows (переноса строки).
Для исправления можно использовать команду: `tr -d '\r' <.env.example >env.temp && mv env.temp .env.example`
из linux или из контейнера приложения.

О командах `sail ...`:  
sail - является alias'ом для `vendor/bin/sail`, уместно использование и оригинальной команды,
однако удобнее создавать временный alias для работы (он хранится только в текущем запущенном терминале)
командой: `alias sail='[ -f sail ] && bash sail || bash vendor/bin/sail'`
